はい。
ここではSTARTプロジェクトコマンドで作成されたファイルの中身について一つずつ見ていこうと思います。
順番に見ていきましょう。
まずですね、こちら落ちた方がわかりやすいかもしれませんね。
こちらも応じていきまして、まず初めに、この臀部というのは仮想環境ですので、これは無視していただければと思います。
で、この他のところを見てみますと、まずはですね、マネーちろっとPIというファイルがあるかと思います。
このファイルにつきましては、先ほどですね、2つくらい前の行為かと思いますが、こちらでLANサーバーというコードを実行してWEBサーバー
を立ち上げました。
このようにDJANGOでですね、いろんな便利な機能をこのマネしろとpiというファイルを使って実行していくことができるようになります。
他にもですね、機能としてはデータベースとの連携というか、データベースにいろんな書き込みをする際に実行するコマンドであったり、もしくはです
ね。
あとはユーザを作成するDJANGOの中にはユーザーの情報を簡単に管理できるようなシステムが思っておりますが、その中でユーザーを作成
するためのコマンドであったりとかですね、そういったものを実行することができるというものになります。
で、このDBSQLITEIIIというのはですね、これはデータベースを示しておりまして、これはSTARTPROJECTコマンドを実行した時には
作成はされていないものになりますが、ランサーバーを立ち上げた場合ですね、その場合においては自動的にインストーされるものとなりまし
て、これはもうデータベースそのものです。
データベースそのものですので、何ていうんでしょう、そのもの自体は、この次のTODOアプリケーションのところでお話をしていきますので、そこら
で理解をしていただければと思います。
まあ、かつDJANGOの範囲ではないというところですので、あまり細かいところをですね、ちょっと省略すると言う形でデータを扱うデータベース
というものが一掃されましたよというところを認識していただければと思っております。
で、次ですね。
このHELLOWORLDPROJECTの1つ目、作成されたディレクトリーの中のもう一つのディレクトリーの中のファイル群について見ていきましょう。
まずですね、ユニットのトピアファイル、こちらですね。
こちらはPYTHONの範囲なんですが、このニトロトピアファイルというファイルがあることによって、この1連のですね、ディレクトリをPYTHON
パッケージですよという認識をPYTHONにさせることができるということができます。
で、PYTHON。
このDJANGOにおきましても、いろんなディレクトリ、いろんなフォルダの中にあるいろんなファイルをですね、どんどん参照していきますが、その時
にそれぞれのディレクトリの中にこのユニット則と縁があることによって、具体的にはなんとかインポートなんとかという形でPYTHONの文法に従っ
ていろんなファイルのコードを呼び出すことができ、読み込むことができるようになっていくという認識を持っていただければと思います。
これでですね、まあですので、細かいところというよりはですね、まあこれはもうもう盲目的につけるようなものというイメージを持っていただく
のが良いかと思います。
かつ、この講義におきましては、1からこの2プロトピアを作っていくということは行ってはいきませんので、あまり気にしなくても良いかと
思います。
で、次ですね。
まあ、このプロジェクト失礼しました。
このプロジェクトを作成した中でですね、まあ使わないファイルも結構ありまして、使わないというか意識しないというか、で、編集をしない
ファイルが結構ありまして、それが何かというと、今回ご紹介するこのあずきというものとしたのですね、ウィスキーというものになります。
で、この厚木というのは何かというと、これはですね、この下に書かせていただいているウィスキーというものの発展版ということができます。
で、このあずきというのはPYTHONでなくてDJANGOのさん、0から新しく導入された機能となっています。
ただですね、これまだできたばっかりで、具体的に実際のDJANGOで使えるものとして、まだ導入はされていないまったらファイルがとりあえず
今後に向けて作りましたよというイメージを持っていただければと思っております。
ですので、ここで簡単に触れていきますが、その前に今よく使われていってことですね。
今使われているこのWITH2というファイルの中身についてお話をしていこうと思います。
で、これも本当に完全に補足の知識でして、特に知らなくても問題はない、というかですね、実装していく上では問題がないかと思っ
ております。
かつ、この講義におきましても、この3次のファイルを編集することはありませんが、これ何を意味しているのか。
この水着というのは何の事かというと、WEBサーバーへGATEWAYINTERFACEということが言えますと言われてます。
その逆と言う事がいます。
これ何をしてるのかというと、このWEBサーバーと、あとはDJANGOの中のアプリケーションがPYTHONで実行されるコードですね。
その間の取り持つような色んな1連のルールを規定したものと捉えて頂ければと思います。
非常に抽象的になってしまいましたが、分かりやすい表現をすると、まずブラウザ上でリクエストを投げてリクエストウェブサーバが受け取りますが、
ウェブサーバーが受け取った情報を元にDJANGOにもその情報を伝えていって、ごちゃごちゃDJANGOの中で処理をしていきますが、その細かい
ごちゃごちゃした処理をするにはですね、ウェブサーバーがそのままDJANGOに何かを伝えることはできない。
間に翻訳する何かをしなければいけないと。
その翻訳したいものを入れる時に何が使えるのかというと、このWITH2というものが使われるということになり。
ます。
ですので、これがあることによってDJANGOとWEBサーバーが上手にやり取りが出来るようになるというイメージを持っていただければ良いのかな
と思っております。
でですね、えーからがもうちょっと重要なものなってきますが、まずはセッティングとPRですね。
こちらに関しましては、DJANGOにおいての全体的な設定をするために使われるファイルとなります。
中身につきましては、次の講義のところで一個一個ですね、見ていきますので、そちら参考にしていただければと思います。
まあ、あんまり深く突っ込み過ぎずにですね、ざっくりと全体を見ていければと思っております。
で、次ですね。
最後こちらURLとPAファイルとなりますが、これが何を意味しているのかというと、これが分かりやすいかもしれないですね。
DJANGOにおいてはですね、このURLとPAファイルというのは、まず初めにこちらWEBサーバーがありますが、WEBサーバーから何らかのリクエスト
を受け取るということをしていく際に使われるファイルとなります。
ですので、このファイルをですね、まず初めにリクエスト受けた時にとりあえず受ける受けてみたいな感じでですね、その役割を担っておりまし
て、そのリクエストを受けて、次にビューズとどっとPRというものにつなげていくんですが、まず初めに受ける場所というイメージを持っていただけれ
ば、まずはいいのかなと思います。
具体的にどのようにコードを書いていくのかという点などにつきましても、実際このHELLOWORLDの中でURLとピアファイルの詳細について
お話をしていきますので、そちらで理解を深めていっていただければと思います。